
PRACTICAL AI
Dr.Head — Опросник
Павел — руководитель веб-разработки
Как заполнять: ответьте на все вопросы своими словами. Подробность приветствуется — чем больше деталей, тем точнее мы сможем предложить решение.
Дата: 5 марта 2026
Общие вопросы

1. Какая одна задача в вашей работе отнимает больше всего времени, но не приносит результата?
Ответ: 



2. Если бы завтра утром у вас появился экран с любой информацией — что бы вы хотели на нём видеть?
Ответ: 



3. Что вы уже пробовали автоматизировать или менять, и почему не получилось?
Ответ: 





Вопросы для вас

4. Через какие каналы клиенты сейчас пишут онлайн? Какие из них обрабатываются хорошо, а какие — «кое-как»?
Ответ: 



5. Данные о товарах на сайте — в каком виде хранятся? Есть ли API или JSON-фид, который можно использовать для бота?
Ответ: 



6. Как часто обновляются цены и ассортимент? Насколько критично, чтобы бот отдавал данные в real-time?
Ответ: 



7. Есть ли аналитика по поведению пользователей на сайте? (воронка корзины, отказы, популярные товары)
Ответ: 



8. Какие доработки на сайте сейчас в приоритете? Что блокирует онлайн-продажи?
Ответ: 




После заполнения отправьте файл обратно. Мы проанализируем ответы всей команды, выявим пересечения и расхождения, и предложим конкретный план действий.
Контакт: Данил Усик
